Nume: Apostol Ruxandra-Ecaterina
Grupa: 336CA

                                                Tema 1 - ACS
                                                ~Marketplace~

        1. ORGANIZARE
        Marketplace:
        - Metoda register_producer: actualizez numarul de producatori din marketplace si adaug
    pe pozitia corespunzatoare acestuia din lista cu numarul de produse al fiecaruia producator
    0. Pentru a evita regiunea critica pentru aceste operatii asupra campurilor dedicate
    producatorilor folosesc mutexul producers_number_lock. La sfarsit returnez numarul atribuit
    noului producator.

        - Metoda publish: verific daca producatorul nu are deja in Marketplace numarul maxim
    de produse. In caz afirmativ, adaug produsul in stoc, actualizez numarul de produse din
    stoc al producatorului, adaug produsul si id-ul producatorului in lista pentru provenienta
    fiecarui produs si returnez True. In caz contrar, returnez False

        - Metoda new_cart este asemanatoare metodei register_producer cu diferenta ca adaug
    lista goala pe pozitia atribuita noului cos in lista cu listele produselor din fiecare cos.

        - Metoda add_to_cart: verific daca produsul dorit se afla in lista produselor din stoc.
    In caz afirmativ, adaug produsul in lista cu produse corespunzatoare cosului, sterg produsul
    dorit din lista produselor aflate in stoc si  returnez True, altfel returnez False. La
    inceput ma asigur ca doi cumparatori nu isi pun in cos simultan acelasi produs, realizand
    aceste operatii doar cand mutexul destinat produselor din stoc permite. Nu este cazul sa
    apelez si la mutexul pentru variabilele legate de cosuri, intrucat m-am asigurat deja ca
    fiecare cos are un id unic asadar doar un consumator va putea avea acces la lista produselor
    din cosul dat ca parametru.

        - Metoda remove_from_cart: sterg produsul din lista produselor din cosul curent si il
    adaug in lista produselor din stoc. Nu este nevoie de nicio sincronizare, pentru variabilele
    legate de cosuri avand acelasi motiv ca mai sus si pentru ca nu conteaza daca mai multe
    thread-uri adauga simultan produse in lista stocului (asadar, nu este necesara nici
    folosirea mutexului pentru variabilele referitoare la produsele din stoc).

        - Metoda place_order: transform lista cu tupluri (produs, origine) intr-un dictionar
    pentru a usura cautarea unui element in functie de cheie. Pentru fiecare produs din lista
    cosului dorit ma asigur ca doi consumatori nu vor sa cumpere acelasi produs desi ei au
    produse diferite in cos prin mutexul pentru variabilele referitoare la producatori. Verific
    daca gasesc in noul dictionar produsul dat, scad numarul de produse din stoc al
    producatorului atribuit acestuia si afisez sintagma dorita. La sfarsit returnez lista
    corespunzatoare cosului.


        Producer:
        Pentru fiecare producator nou cer crearea unui id prin marketplace.register_producer().
    Cat timp programul nu s-a terminat, pentru fiecare produs din lista incerc sa adaug acel
    produs in stoc pana ating cantitatea indicata. Daca aceasta adaugare s-a adaugat cu succes
    astept timpul necesar produsului si trec mai departe, altfel astept timpul necesar
    producatorului.


        Consumator:
        Pentru fiecare cos din lista, atribui un id apoi pentru fiecare operatie din acest cos
    verific tipul ei. Atat pentru adaugare (marketplace.add_to_cart(cart_id, action["product"])),
    cat si pentru scoatere (marketplace.remove_from_cart(cart_id, action["product"])), realizez
    acea operatie pana ating cantitatea dorita. In cazul adaugarii trebuie sa verific daca
    operatia avut loc cu succes inainte sa trec mai departe, in caz negativ astept. La sfarsit
    afisez produsele din cos apeland marketplace.place_order(self.kwargs["name"], cart_id).


        Consider ca prin realizarea acestei teme am aprofundat mult mai bine notiunile invatate
    atat la laborator, cat si la curs, fara a necesita o documentare suplimentara.
        Consider ca implementarea mea putea sa fie mai eficienta daca as fi complicat solutia si
    nu retineam asocierea dintre un produs aflat in stoc si producatorul lui intr-o lista de
    tupluri si nu aveam o lista de liste pentru produsele din fiecare cos.



        2. IMPLEMENTARE
        Intregul enunt al temei a fost implementat, fapt ce se reflecta in trecerea tuturor
    testelor. Singura dificultate intampinata in aceasta tema a fost gestionarea corecta a
    regiunilor critice.
        Sper ca nu este o problema ca am ales sa imi adaug comentariile in cod prin #, dar am
    vrut sa se diferentieze de cele existente in schelet si imi place mai mult caand
    comentariile au o culoare mai putin proeminenta. =))



        3. GITHUB
        https://github.com/ruxandraapostol/Marketplace---Multi-Producer-Multi-Consumer.git